/* Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).*/

Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится.
Порядок отображения согласно порядку.
Этот атрибут предназначен только для внешних скриптов (если в <script> нет src, то defer будет проигнорирован).


Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим.
Если у нас несколько async-скриптов, то они выполняются в любом порядке, какой первый загрузился. 
Полезны при добавлении на страницу сторонних скриптов: реклама, счетчики и т.д. - они не зависят от наших скриптов, и мы от них тоже.